o mvc é um padrão de arquitetura de software 
responsavel por contribuir na otimização da
velocidade entre as requisições feitas pelo
 comando dos usuários.

Ele é composto por:

Model: Responsável por gerenciar e controlar a forma como os dados se comporatam por meio das 
funções,lógica e regras de negócios estabelecidas.

Controoller: A camada controller é responsável por intermediar as requisições enviadas pelo 
view com as respostas fornecidas pelo model, processando os dados que o usuário informou e 
repassando para outras camadas. Podemos dizer que ele serviria como um maestro que permite

View: Essa camada é responsável por aprensentar as informações de forma visual ao usuário.Em
seu desenvolvimento devem ser aplicados apenas recursos ligados a aparencia como mensagens,
botões ou telas.
Ele é responsável por transmitir quetionamentos ao controller e entregar as respostas obtidas

